Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Zeiträuber=
=Folge 6=
Keine Bewegung, ihr beiden!
Ich werde dich zerquetschen!
Zerquetsche dich!
Ich werde euch alle zerquetschen!
Aufstehen!
Zurück zum Eingang!
Auf keinen Fall! Es sind zu viele!
Zurückgreifen!
Noch mehr sofort feuerfähige Strohhalme?
Sie sind in meiner Tasche.
Hol sie dir schnell!
Ich werde sie holen.
Welche Tasche?
Ganz oben!
Schon gefunden?
Was ist das alles?
Habe es!
Hier!
Beeil dich! Zurück zum Eingang!
Nicht gut! Nicht gut!
Geh zurück! Geh zurück!
Zu viele!
Sie kommen alle hierher!
Es tut mir Leid.
Tut mir leid, Leute.
Diesmal habe ich dich in Schwierigkeiten gebracht.
Aber ich habe wirklich nicht erwartet
so eine Art zu sterben.
Überlegen Sie sich etwas!
Geh zur Seite!
Geh! Schnell!
Beweg dich! Beeil dich!
Jetzt zurückfallen!
Beeil dich!
Komm her!
Schnell! Gib mir deine Hand!
Mein Hintern! Mein Hintern!
Beiß mir nicht in den Hintern!
Hör auf zu zittern!
Festhalten!
Aufleuchten!
Bruder!
Steh schnell auf, Bruder!
Guten Morgen!
Bruder!
Pan Zi! Pan Zi!
Pan Zi! Ich komme dich holen!
Halte mich nicht auf!
Loslassen!
Komm nicht runter!
- Pan Zi!
- Geh jetzt!
Pan Zi! Pan Zi!
Guten Morgen!
Untergehen wird nicht helfen.
Mach mich einfach fertig.
Er lebt.
Die Leichenkäfer fürchten ihn.
Also...
Wer ist dieser Typ überhaupt?
Die Käfer sind tatsächlich geflohen.
Geht es dir gut?
- Pan Zi.
- Bruder.
Mir geht es gut.
Pan Zi.
Beweg dich. Es kommt.
Okay.
Lass uns gehen.
Was verfolgt uns?
Das Ding aus dem Ofen.
Was?
Das Ofenwesen kommt?
Keine Zeit für Fragen.
Lauf einfach.
Warte, Bruder.
Wir müssen schnell raus.
Wenn uns das Ding erwischt,
sind wir erledigt.
Lass ihn runter.
Vorsichtig.
Pan Zi.
Es tut mir Leid.
Es ist in Ordnung.
Treten Sie zur Seite.
Helfen Sie mir, ihn festzuhalten.
Tut mir leid, Bruder.
Versuchen Sie, es zu ertragen.
Was machst du?
Einer kroch in seinen Bauch.
Wenn wir es nicht entfernen,
er wird sterben.
Seine Handlungen gerade
seine Fähigkeiten unter Beweis gestellt haben.
Ihm zu vertrauen ist unsere beste Chance.
Pan Zi.
Iss das.
Es wird Ihnen helfen.
Hören.
Diese Wunde ist ziemlich tief.
Wenn es nicht desinfiziert wird, kann es sich entzünden.
Ich habe hier eine Fackel.
Folgen wir dem Beispiel der Filme
und seine Wunde veröden.
Wie ist das?
Du Narr!
Versuchst du, mich umzubringen?
Fackeln enthalten Phosphor.
Weißt du denn gar nichts?
Nicht schlecht.
Kein Amateur, oder?
Ich habe nur Spaß gemacht.
Ich versuche, Sie zu entspannen.
Aufleuchten.
Ich habe Verbände.
Wickeln Sie es zuerst fest ein.
Bleib dran.
Es ist ein bisschen schmutzig.
Aber das Überleben steht an erster Stelle.
Wer bist du?
Nicht die Zeit für Identitätskrisen.
Wir haben einfach zusammen überlebt.
Warum sollte ich dir jetzt wehtun?
Immerhin hat er mir das Leben gerettet.
Diese Wunde ist zu tief.
Wir müssen es festbinden,
sonst verbluten Sie.
Du hast mein Hemd zerrissen.
Bleib dran.
Wie fühlt sich das an?
Genießen Sie die Kaiserschnitt-Stimmung?
Ist das das Brüllen eines Dinosauriers?
Schalten Sie die Taschenlampe aus.
Was ist das?
Helfen Sie ihm hoch.
Ich erkenne dieses Geräusch.
Das Ding kommt wieder.
Rechts?
Laufen!
Gehen.
Wieder gefallen.
Hier gibt es zu viele Fallenböden.
Wir müssen vorsichtig sein.
Kein rücksichtsloses Rennen mehr.
Pan Zi.
Pan Zi, geht es dir gut?
Bist du in dasselbe Loch zurückgekommen?
NEIN.
Nicht hier.
Hier gibt es keine Türen.
Auch nicht dieses Loch.
Gibt es diese Käfer noch?
Mit Xiaoge hier,
wir sollten uns um sie keine Sorgen machen.
Richtig, Xiaoge?
Wo ist Xiaoge?
Hat er
getrennt werden?
Er
würde nicht fallen, wie wir es taten.
Er ist allein.
Es wird ihm gut gehen, oder?
Hör zu, Junge.
Mach dir keine Sorgen mehr um Xiaoge.
Er ist nicht aufzuhalten.
Unsere Sorge um ihn ist umsonst.
Mit der Sache kommen wir sowieso nicht klar.
Besser bleiben
und ihn nicht zurückhalten.
Alle Tunnel hier sind blockiert.
Lass uns hier erst einmal ausruhen.
Wer genau bist du?
Bist du auch wegen Mamas Crew hier?
Seine Frau stellte zwei Teams ein.
Was?
Denken Sie, Sie sind die einzigen Neueinstellungen?
Frau Ma hat wirklich ein weites Netz ausgeworfen.
Lassen Sie mich mich vorstellen.
Mein Nachname ist Wang.
Nennen Sie mich Wang Pangzi.
Ich bin rausgerannt
und habe meine Visitenkarte vergessen.
Ich bin in Entdeckerkreisen berühmt.
Da das Schicksal es so will,
Lassen Sie uns bei dieser Aufgabe zusammenarbeiten.
Ich arbeite nicht mit Außenstehenden zusammen.
Als Team sind wir keine Außenseiter
Ich werde zuerst meinen guten Willen zeigen.
Wissen Sie, wo dieser Ort ist?
Ist das nicht einfach...
Wo ist dieser Ort?
Dies wurde vom Herrscher erbaut
speziell für König Shang von Lu.
Reden Sie weiter.
Raten Sie mal.
Warum sollte der Herrscher dies bauen
für einen bloßen Kriegsherrn?
Weil er Geistersoldaten beschwören konnte.
Rechts,
aber nicht ganz.
Ich sage es dir.
Dieser sogenannte König Shang von Lu
und das Ausleihen von Geistersoldaten
sind in Wirklichkeit kolossale Lügen.
Was die Geheimnisse betrifft,
die in diesem Ofen verborgen sind,
wenn ich es dir nicht sage,
Sie werden sie nie verstehen.
Wissen Sie,
was König Shang von Lu wirklich getan hat?
Wissen Sie, wie das
„Ausleihen von Geistersoldaten“ funktionierte?
Wissen Sie,
wofür dieses Gui-Siegel verwendet wird?
König Shang von Lu
klang edel wie ein General,
aber in Wirklichkeit,
er war nur ein Dieb,
der völlig verdorben war
und handelte mysteriös.
Ich habe einmal ein Seidenmanuskript gelesen.
Es ist so dokumentiert.
(Truppen von König Shang von Lu)
(tagsüber meist ausgeruht
und nachts marschiert.)
(Sie verschwanden oft plötzlich.)
(und dann woanders wieder auftauchen.)
(An Orten, die sie überfallen haben,)
(Alle Alchemisten wurden getötet.)
(Auf Nachfrage behaupteten sie,
dass Alchemisten die Nation in die Irre führten.)
Die Nation in die Irre führen?
Unmöglich.
Die Herrscher damals waren Alchemisten.
Sehen?
Ich habe das gleiche Gesicht gemacht,
als ich zum ersten Mal davon hörte.
Wie könnten wir Geschichtswissenschaftler,
jemals kaufen
so ein abergläubischer Unsinn?
Also
Sie müssen
überall Alchemisten jagen,
besonders die legendären.
Das heißt,
König Shang von Lu dachte,
Alchemisten hätten die Nation in die Irre geführt,
während in Wirklichkeit
er wollte ihre Handbücher.
Die Menschen damals waren leichtgläubig,
und so wurden die Geschichten bei jeder Wiederholung wilder.
Irgendwelche Beweise?
Beweis?
Natürlich gibt es Beweise.
Erinnern Sie sich, was wir vorhin gesehen haben,
sieben riesige Bäume,
die sieben Alchemieöfen beherbergen?
Das
ist der Beweis.
Welche Verbindung besteht
zwischen Alchemie und der Jagd auf Alchemisten?
Nun, das tut es!
Der Sieben-Sterne
Alchemie-Sekte.
Sieben-Sterne-Alchemie-Sekte?
Was bedeutet das?
Meine Kehle ist vom Reden ausgetrocknet.
Ich muss tanken.
Öffne es.
(Wasser)
Na ja, besser.
Prost.
Weiter geht's.
In der Antike
gab es eine Alchemie-Sekte
genannt Sieben-Sterne-Alchemie-Sekte.
(Sie dachten)
(Alchemie hat zu lange gedauert)
(besser einfach ausrauben.)
(Also jagten sie berühmte Alchemisten,)
(alles plündern)
(ihrer Handbücher und Elixiere.)
(Sie haben sogar Elixiere
an diesen Alchemisten getestet.)
(Einige Elixiere steigerten die Aggressivität)
(Verbesserung der Kampffähigkeiten der Soldaten.)
(Außerdem spielten sie immer nachts.)
(Seidenmanuskript)
(lässt es übernatürlich erscheinen.)
(Der gruseligste Teil)
(ist der letzte Hierarch
der Seven-Star Alchemy Sect.)
Wissen Sie, wer er war?
WHO?
Niemand weiß es.
Weil er zu geheimnisvoll war.
Also
es gab ein Sprichwort über ihn.
Schwer fassbar
von Anfang an
zum Abschluss.
Zusamenfassend,
das Unsichtbare.
Ich rede mit dir.
Kennen Sie seine Verbindung?
Erzählen Sie weiter Geschichten.
Weitermachen.
Wirst du behaupten
dass der letzte Hierarch
der Seven-Star Alchemy Sect
war König Shang von Lu?
Rechts,
aber nicht ganz.
Ich weiß nicht, ob er ein Hierarch war.
Aber König Shang von Lu definitiv
gehörte einem Zweig
der Seven-Star Alchemy Sect an.
Sie sagten, König Shang von Lu
habe hier Elixiere gebraut.
Aber das wurde doch vom Herrscher gebaut?
Das hängt davon ab
darüber, wer das Seidenmanuskript geschrieben hat.
Es soll vom Herrscher erbaut worden sein.
Aber ist es wahr?
Es war von Geistersoldaten die Rede.
Aber gab es sie wirklich?
So viele Zufälle gibt es nicht.
Haben Sie nicht vorhin dasselbe gesagt?
Ich habe das gesagt, um die Geschichte
spannender zu machen.
Wie dem auch sei, ich glaube, dieser Ort
wurde sicherlich von König Shang von Lu erbaut
um Elixiere für sich selbst zu verfeinern.
Ich wette, König Shang von Lus Leiche
befindet sich wahrscheinlich in diesem Ofen.
Wetten wir darauf? 100 Yuan.
Vergessen Sie König Shang von Lu.
Xiaoge ist noch immer nicht zurückgekehrt.
Es wird ihm gut gehen, oder?
Es ist viel zu lange her.
Ich habe Angst, Xiaoge
wäre vielleicht ohne uns gegangen.
Auf keinen Fall.
Das menschliche Herz ist unberechenbar.
Wir müssen einen Weg finden
um sich mit Third Master wieder zu vereinen.
Dann kümmern wir uns um Xiaoge.
Wie steht es also mit unserer Zusammenarbeit?
Keine Zusammenarbeit.
Ich habe also meine Worte umsonst verschwendet ...
Das muss es sein, was mich vorhin angegriffen hat.
Beweg dich nicht!
Junger dritter Meister.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Komm zurück!
Warum werde ich immer verletzt?
Hinter dieser Wand befindet sich ein Durchgang.
Eine Passage?
Und es weht Wind.
Es könnte nach draußen führen.
Es ist echt.
Dann warten Sie nicht.
Lass uns hier verschwinden.
NEIN!
Was wäre, wenn das Ding
oder sind Leichenkäfer drin?
Das ist immer noch besser, als hier zu sterben.
Ich habe Xiaoges Blut.
Was?
Wir haben Xiaoges Blut
, um mit Leichenkäfern fertig zu werden.
Was?
Um mit Leichenkäfern umzugehen? Wo?
Da kommt es wieder!
Du gehst zuerst!
Geh! Beeil dich!
Bewegen!
Pan Zi.
Mach weiter so.
Schnell.
Hier entlang.
Gehen.
Hier.
Beeil dich, Pangzi.
Du wirst eines Tages bestimmt ein Dreckskerl sein.
Pan Zi.
Warte. Lass es mich erklären.
Hierher, Wu Xie. Beeil dich!
Pangzi.
Mach langsam, Pangzi.
Pangzi, ich komme nicht mit.
Warum bist du untergegangen?
Pangzi.
- Sei vorsichtig.
- Beweg dich nicht, Pangzi.
Gib mir deine Hand.
Ich kann nicht erreichen.
Wer ist da?
Lass mich tiefer kommen.
Schwerer.
Wu Xie, bist du das?
Dritter Onkel?
Dritter Onkel, bist du das?
Wer ist das?
Wo ist Pan Zi?
Pan Zi.
- Dritter Meister, ich bin hier.
- Pan Zi ist hier.
Aber er ist verletzt.
Wo ist Xiaoge?
Wer ist dieser Typ?
Warum ist da eine zusätzliche Person?
Er ist auch hier, um Ma zu retten.
Hilf mir, Bruder!
Ich werde mich später vor dir verneigen.
Hilf mir.
Ich kann wirklich nicht mehr durchhalten.
Dritter Meister, sollen wir ihm helfen?
Pan Zi reiste mit ihm.
- Rette ihn.
- Ich verliere gleich die Kontrolle.
Helfen Sie mir, Sir.
Schätzen Sie, dass Sie heute Glück haben. Komm schon.
Danke, Sir.
Wunderbar.
Pangzi, strecke die Hand aus.
Klettere hoch.
Melden Sie sich.
Legen Sie etwas Kraft hinein.
Warum tust du so?
Können Sie nicht beide Hände benutzen?
Da Kui.
Warum hast du losgelassen, Bruder?
Wu Xie.
Gehen.
Bewegen Sie sich nicht.
Hau ab.
Bleib zurück.
Zieh mich hoch, schnell.
Beeil dich.
Schwerer.
Pangzi!
Pan Zi.
Was ist los mit Pan Zi?
Wu Xie.
Pan Zi wurde entführt.
Bleiben Sie hier. Wir kommen.
Pan Zi! Pan Zi!
Guten Morgen!
Ich bin kein Dreckskerl.
Pan Zi.
Pan Zi. Pan Zi.
Pfanne...
Pan Zi.
Guten Morgen!
Dritter Meister!
- Da Kui!
- Dritter Meister!
Gehen!
Geh. Geh!
Kein Weg mehr, Dritter Meister.
Sie kommen nicht rein.
Warum?
Sie trauen sich nicht, hier einzutreten.
Was ist hier anders als draußen?
Sie haben Angst davor.
Wirf das darauf!
Monster!
Paranormales Phänomen!
Unbekannt...
Komm nicht näher!
Die Dinge, die Sie zuvor getan haben ...
(In den kommenden Tagen)
(Sie müssen die Verantwortung übernehmen.)
Dritter Meister,
es ist Pan Zis Armbrust.
Guten Morgen!
Pan Zi.
Pan Zi, geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Dritter Meister,
wo ist der junge dritte Meister?
„O Licht, wer zündet die Kerze an
, um zu erleuchten?“
„Die Rätsel, die die Zeit erdacht hat“
„O Licht, du verschiebst das Gleichgewicht
von Licht und Dunkelheit“
???Ungehemmt fließen???
???Siehe, der Boden, auf dem jemand stand???
„Das Schachbrett
ist voller Wunden“
„Siehe, die wahrsten Lügen liegen
vor unseren Augen“
???Was macht Falschheit aus????
„Mit brennenden Herzen und unnachgiebig
marschieren wir auf“
„Der nachsichtigste Hinrichtungsort“
„Alle zerbrochenen Fragmente hallen hohl wider“
„Am Ende finden wir Trost
im anhaltenden Sonnenuntergang.“
„Das klebt noch an unserer Haut“
„Keine Zeit, unsere stürmische Geschichte zu erzählen“
???Die höchsten Gipfel???
„Haben unseren wilden Trotz miterlebt?“
???Mondlicht der Vollmonde über dem Meer???
???Wird in unsere Tassen gegossen???
„Die entlegensten schneebedeckten Berge“
„Haben Sie unsere Gesänge leise gehört?“
„Alle waren erstaunt über die Wendungen unserer Geschichte“
„Sind für uns alltäglich“
„O Licht, du zeichnest
gefährliche Pfade hinter dir her“
???Und doch die glatten Straßen vor uns beleuchten???
„O Licht, du heilst diese fehlerhafte Welt“
???Ohne Maß???
„Sehen Sie sich die Unsicherheiten an,
die Sie berechnet haben“
???Und das Zögern, mit dem Sie angekommen sind???
„Siehe, endlich steht der Mut allein“
„Gegen die Absurdität des Lebens“
„Mit brennenden Herzen und unnachgiebig
marschieren wir auf“
„Der nachsichtigste Hinrichtungsort“
„Alle zerbrochenen Fragmente hallen hohl wider“